Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
This place again.
tempat ni lagi.
Who is she?
Siapa dia?
Why do you want to kill me?
Kenapa awak nak bunuh saya?
Another nightmare?
Mimpi ngeri lagi?
I still couldn't see the bride's face.
Saya masih tidak dapat melihat wajah pengantin perempuan.
If this continues,
Jika ini berterusan,
I'm going to lose my mind.
Saya akan hilang akal.
Don't worry.
jangan risau.
Have some water first.
Minum air dulu.
This is a normal reaction to extreme stress.
Ini adalah tindak balas biasa terhadap tekanan yang melampau.
It's hard to distinguish between fantasy and reality.
Sukar untuk membezakan antara fantasi dan realiti.
How can I get rid of them completely?
Bagaimanakah saya boleh menyingkirkan mereka sepenuhnya?
As long as you stay here and continue treatment,
Selagi anda tinggal di sini dan meneruskan rawatan,
Oh no.
Oh tidak.
everything will be fine.
semuanya akan baik-baik saja.
It's Yiyi's birthday.
Hari jadi Yiyi.
Hello.
Hello.
The number you have dialed is temporarily unavailable.
Nombor yang anda dail tidak tersedia buat sementara waktu.
That dress just now was really beautiful.
Cantik sungguh baju tadi.
I like it.
saya suka.
Dongfang.
Dongfang.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
What are you doing?
awak buat apa?
What do you mean?
apa maksud awak?
We're good brothers.
Kami adik beradik baik.
You clearly know I've always liked Yiyi.
Awak jelas tahu saya selalu sukakan Yiyi.
I thought you
Saya fikir awak
were always obsessing over that stupid dream
sentiasa taksub dengan mimpi bodoh itu
about the inn
tentang rumah penginapan
and the faceless bride.
dan pengantin perempuan yang tidak berwajah.
I thought you'd freed yourself from worldly desires,
Saya fikir anda telah membebaskan diri anda daripada keinginan duniawi,
so why are you still hung up on these mundane matters?
jadi mengapa anda masih menutup telefon mengenai perkara biasa ini?
Stop changing the subject.
Berhenti menukar topik.
I know all about
Saya tahu semua tentang
your affairs.
urusan awak.
I'm asking you:
Saya bertanya kepada anda:
Are you serious about Liu Yiyi?
Adakah anda serius tentang Liu Yiyi?
Oh my God,
Ya Tuhanku,
bro.
bro.
When have I not been serious about women?
Bilakah saya tidak serius tentang wanita?
With women,
Dengan wanita,
you need to shower them with money.
anda perlu menghujani mereka dengan wang.
From now on, you'll work for me.
Mulai sekarang, awak akan bekerja untuk saya.
Let me go!
lepaskan saya!
Get him!
Dapatkan dia!
Have you mistaken me for someone else?
Adakah anda salah sangka saya untuk orang lain?
Dongfang Zhaobai.
Dongfang Zhaobai.
How do you know my name?
Macam mana awak tahu nama saya?
From today onwards,
Mulai hari ini dan seterusnya,
you belong to me.
awak milik saya.
I'll train you well.
Saya akan melatih awak dengan baik.
You were just lecturing me
Awak hanya mengajar saya
but you're the one who hooked up with a rich woman.
tapi awak yang berkawan dengan perempuan kaya.
I have a bad temper.
Saya mempunyai perangai buruk.
I don't like repeating myself.
Saya tidak suka mengulangi diri saya sendiri.
So listen carefully.
Jadi dengar baik-baik.
Dongfang Zhaobai is with me,
Dongfang Zhaobai bersama saya,
and if you dare bully him again,
dan jika anda berani membulinya lagi,
they
mereka
won't be as polite as I am.
tidak akan sopan seperti saya.
Stay back!
Kekal balik!
Who are you?
siapa awak
Where are you taking me?
Awak nak bawa saya ke mana?
To where you belong.
Di mana anda berada.
Thanks for your help just now.
Terima kasih atas bantuan anda sebentar tadi.
From now on,
Mulai sekarang,
you'll be my personal driver,
anda akan menjadi pemandu peribadi saya,
work secretary,
setiausaha kerja,
and personal assistant.
dan pembantu peribadi.
In other words,
Dengan kata lain,
a servant.
seorang hamba.
Servant.
hamba.
No.
Tidak.
This makes no sense.
Ini tidak masuk akal.
Who are you anyway?
Siapa awak pula?
Where are you taking me?
Awak nak bawa saya ke mana?
Monster Inn.
Monster Inn.
Kill me.
Bunuh saya.
Do it.
buatlah.
Kill him.
Bunuh dia.
He's the real culprit.
Dia yang bersalah sebenarnya.
Welcome to the Monster Inn.
Selamat datang ke Monster Inn.
Who are you really?
Siapa awak sebenarnya?
I'm the innkeeper here,
Saya pemilik penginapan di sini,
Shangguan Feiye.
Shangguan Feiye.
Could it be
Boleh jadi
she's the one who killed me in my dream?
dia yang membunuh saya dalam mimpi saya?
You're awake.
Awak dah bangun.
Don't come any closer!
Jangan datang lebih dekat!
That one is from the Qing Dynasty,
Yang itu dari Dinasti Qing,
and that's from the Song Dynasty.
dan itu dari Dinasti Song.
I helped you.
Saya tolong awak.
It's fine if you don't thank me,
Tidak mengapa jika anda tidak berterima kasih kepada saya,
but why?
tapi kenapa?
You still want to hit me?
Awak masih nak pukul saya?
Are you human or demon?
Adakah anda manusia atau syaitan?
What exactly do you want from me?
Apa sebenarnya yang awak mahukan daripada saya?
Do you really want to know?
Adakah anda benar-benar ingin tahu?
Of course.
Sudah tentu.
I am not a demon.
Saya bukan syaitan.
But I'm not human either.
Tetapi saya juga bukan manusia.
All these years,
Sepanjang tahun ini,
I've been looking for you.
Saya telah mencari awak.
Looking for me?
mencari saya?
To be precise,
Tepatnya,
I'm finding a suitable employee for the Demon Inn.
Saya sedang mencari pekerja yang sesuai untuk Demon Inn.
And that person
Dan orang itu
is you.
adakah awak.
What exactly do you want me to do?
Apa sebenarnya yang awak mahu saya lakukan?
The job is simple.
Kerjanya mudah sahaja.
Our inn
Rumah penginapan kami
helps people resolve their inner obsessions.
membantu orang ramai menyelesaikan obsesi dalaman mereka.
However,
Walau bagaimanapun,
these guests are not ordinary people.
tetamu ini bukan orang biasa.
I'm sorry,
saya minta maaf,
but I'm just an ordinary person.
tapi saya hanya manusia biasa.
I need to go home.
Saya perlu pulang.
If you stay here,
Jika anda tinggal di sini,
I'll treat you well.
Saya akan layan awak dengan baik.
But if you still want to run away...
Tetapi jika anda masih mahu melarikan diri ...
I won't run.
Saya tidak akan lari.
Absolutely not.
sama sekali tidak.
Do you need me to open the door for you?
Adakah anda memerlukan saya untuk membuka pintu untuk anda?
What are you thinking? You can't run after coming to the Monster Inn.
Apa yang anda fikirkan? Anda tidak boleh berlari selepas datang ke Monster Inn.
Monster.
raksasa.
I'm done.
Saya sudah selesai.
I messed up.
saya kacau.
Stop wasting time!
Berhenti membuang masa!
Go tell the innkeeper quickly!
Pergi beritahu pemilik penginapan itu cepat!
Come give me a hand.
Mari bantu saya.
Old lady.
perempuan tua.
I stay up late all the time
Saya berjaga lewat sepanjang masa
and have osteoporosis.
dan mengalami osteoporosis.
I'm not suitable to be turned into a flower.
Saya tidak sesuai untuk dijadikan bunga.
You were brought here by Feiye, weren't you?
Awak dibawa ke sini oleh Feiye, bukan?
Who are you?
siapa awak
You can be like the others
Anda boleh menjadi seperti yang lain
and call me Granny Ling.
dan panggil saya Nenek Ling.
Granny Ling.
Nenek Ling.
Don't be afraid.
jangan takut.
I'm just
saya cuma
an old woman who takes care of these lovely plants.
seorang wanita tua yang menjaga tumbuh-tumbuhan yang indah ini.
These flowers are quite lovely.
Bunga-bunga ini cukup cantik.
All I can do
Apa yang saya boleh buat
is loosen the soil
adalah menggemburkan tanah
and water them.
dan menyiram mereka.
As for whether they can grow
Sama ada mereka boleh berkembang
and bloom,
dan mekar,
that depends on whether they're willing to let go of their obsessions.
itu bergantung pada sama ada mereka bersedia untuk melepaskan obsesi mereka.
You don't believe me?
Awak tak percaya saya?
No, no, not at all.
Tidak, tidak, tidak sama sekali.
How could I not believe you?
Bagaimana saya tidak percaya anda?
Oh, right.
Oh, betul.
That woman told me
Wanita itu memberitahu saya
this is a Monster Inn,
ini ialah Monster Inn,
a place that helps monsters resolve their obsessions.
tempat yang membantu raksasa menyelesaikan obsesi mereka.
Do these plants have obsessions too?
Adakah tumbuhan ini mempunyai obsesi juga?
Monsters are just
Raksasa adalah adil
people trapped by their obsessions.
orang yang terperangkap oleh obsesi mereka.
In this world,
Di dunia ini,
flowers, birds, fish, insects,
bunga, burung, ikan, serangga,
all creatures
semua makhluk
can form attachments.
boleh membentuk lampiran.
When these attachments remain unresolved,
Apabila lampiran ini masih belum diselesaikan,
naturally,
secara semula jadi,
obsessions form in their hearts.
obsesi terbentuk dalam hati mereka.
Well,
Baiklah,
I came here by mistake,
Saya tersilap datang ke sini,
so I won't bother you anymore.
jadi saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Isn't there someone you've been avoiding?
Tidakkah ada seseorang yang anda elakkan?
What's the matter?
Apa masalahnya?
Those who can find their way
Mereka yang boleh mencari jalan mereka
to the Monster Inn are destined to be here.
ke Monster Inn ditakdirkan untuk berada di sini.
Either with unfulfilled wishes,
Sama ada dengan hajat yang tidak kesampaian,
or lingering attachments.
atau lampiran yang berlarutan.
Running away
melarikan diri
will never solve your problems.
tidak akan pernah menyelesaikan masalah anda.
Goodbye.
selamat tinggal.